A feladat egy földterületnyilvántartó és lekérdezõ program megírása. 
A területeket nem átfedõ, háromszög alakú oszthatatlan, síkban elhelyezett
parcellánként kapjuk meg. Minden parcellának van tulajdonosa, értéke 
és 3 csúcspontja, kétdimenziós (x,y) koordinátákkal megadva. A feladat
meg- határozni, hogy az egyes földtulajdonosoknak hány darab, egyenként
és összesen mekkora területû és értékû földterület áll a rendelkezésére, 
valamint kié a relatíve legdrágább illetve legolcsóbb parcella, illetve
földterület. Az egymással szomszédos, azonos tulajdonban lévõ parcellák 
egy földterületet alkotnak. (Két parcella akkor szomszédos, ha egyegy oldaluk,
azaz két-két csúcspontjuk teljesen megegyezik.) 
Az input a parcellák adatait tartalmazza tetszõleges formában. Az output
formátuma szintén tetszõleges, de rendezett formában tartalmaznia kell 
az összes meghatározandó adatot. 